Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh_cn: 编码
zh_tw: 編碼

source: Compress
ja: 圧縮
ko: 압축
zh_cn: 压缩
zh_tw: 壓縮

source: Encrypt
ja: 暗号化
ko: 암호화
zh_cn: 加密
zh_tw: 加密

source: Sign
ja: 署名
ko: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽章

source: Name of the attachment:
ja: 添付ファイル名:
ko: 첨부파일 이름
zh_cn: 附件名：
zh_tw: 附件名稱：

source: Autosaving the message as %1 failed. Reason: %2
ja: メッセージを %1 として自動保存できませんでした。 理由: %2
ko: %1 메시지를 자동저장하지 못했습니다. 이유 : %2
zh_cn: 自动将信件保存为 %1 失败。 原因：%2
zh_tw: 自動儲存信件 %1 時失敗。 原因：%2

source: Autosaving Failed
ja: 自動保存に失敗しました
ko: 자동저장하지 못했습니다.
zh_cn: 自动保存失败
zh_tw: 自動儲存失敗。

source: &Identity:
ja: 個人情報(&I):
ko: 사용자 정보(&I):
zh_cn: 身份(&I)：
zh_tw: 身份(&I)：

source: &Dictionary:
ja: 辞書(&D):
ko: 사전(&D):
zh_cn: 字典(&D)：
zh_tw: 字典(&D)：

source: &Sent-Mail folder:
ja: 送信済みフォルダ(&S):
ko: 보낸 편지함(&S) :
zh_cn: 已发文件夹(&S)：
zh_tw: 寄件備份(&S)：

source: &Mail transport:
ja: メール送信手段(&M):
ko: 메일 전송(&M) :
zh_cn: 邮件传送(&M)：
zh_tw: 發送信件帳號(&M)：

source: _: sender address field &From:
ja: 差出人(&F):
ko: 보내는 사람(&F) :
zh_cn: 来自(&F)：
zh_tw: 寄件者(&F)：

source: &Reply to:
ja: 返信先(&R):
ko: 회신(&R):
zh_cn: 回复给(&R)：
zh_tw: 回覆地址(&R)：

source: _: recipient address field &To:
ja: 宛先(&T):
ko: 받는 사람(&T) :
zh_cn: 寄给(&T)：
zh_tw: 收件者(&T)：

source: Primary Recipients
ja: 主要な受信者
ko: 주 수신자
zh_cn: 主收件人
zh_tw: <主要收件者>

source: <qt>The email addresses you put in this field receive a copy of the email.</qt>
ja: <qt>このフィールドに入れたメールアドレスには、Eメールのコピーが送信されます。</qt>
ko: <qt>이 항목에 입력한 이메일 주소는 이메일의 복사본을 전송받습니다.</qt>
zh_cn: <qt>您在此输入的电子邮件地址将会收到邮件的副本。</qt>
zh_tw: <qt>這個欄位中的電子郵件地址都將收到這封信件的一份複本。</qt>

source: &Copy to (CC):
ja: コピーを送信(&CC):
ko: 참조(&C):
zh_cn: 抄送到(&C)：
zh_tw: 複本(&C)：

source: Additional Recipients
ja: その他の受信者
ko: 추가 수신자
zh_cn: 额外收件人
zh_tw: 其他的收件者。

source: <qt>The email addresses you put in this field receive a copy of the email. Technically it is the same thing as putting all the addresses in the <b>To:</b> field but differs in that it usually symbolises the receiver of the Carbon Copy (CC) is a listener, not the main recipient.</qt>
ja: <qt>このフィールドに入れたメールアドレには、Eメールのコピーが送信されます。技術的には、これはすべてのアドレスを <b>To:</b> に入れるのと同じですが、通常カーボンコピー (CC) の受け手は主要な受信者ではなく、聞き手であることを表します。</qt>
ko: <qt>참조(CC)에 들어간 사람은 <b>받는사람:</b>란에 들어간 사람과 같은 내용을 받게됩니다. 다만 참조(CC)에 넣어줌으로서 이 메일의 담당자를 구별하기 위함입니다.</qt>
zh_cn: <qt>填写在此字段处的邮件地址都会收到一份邮件。技术上来说，这跟将全部邮件地址放在<b>收件人：</b>字段处的结果一样，而不同之处只是象征性的，抄送(CC)的接收人只是旁听者，而不是主要的收件人。</qt>
zh_tw: <qt>這個欄位中的電子郵件地址都將收到這封信件的一份複本。基本上這跟把所有地址都放在「<b>收件人</b>」是一樣的，但是放在這裡表示這些收件者收到的是複本，而不是主要的收件人。</qt>

source: &Blind copy to (BCC):
ja: ブラインドコピーを送信(&BCC):
ko: 숨은참조(&B):
zh_cn: 密送到(&B)：
zh_tw: 密件複本(&B)：

source: Hidden Recipients
ja: 隠された受信者
ko: 숨겨진 수신자
zh_cn: 隐藏收件人
zh_tw: 隱藏的收件者

source: <qt>Essentially the same thing as the <b>Copy To:</b> field but differs in that all other recipients do not see who receives a blind copy.</qt>
ja: <qt>基本的には CC: フィールドと同じですが、他の受信者にはブラインドコピーを受け取る人が見えない点が異なります。</qt>
ko: <qt><b>참조(CC):</b>와 같은 효과를 나타내지만 메일 수신자가 누구인지 다른 수신자가 알 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>实际上与<b>抄送到：</b>字段一样，不同之处为，其他收件人并不知道谁收到这份邮件。</qt>
zh_tw: <qt>跟放在複本欄位中一樣，但是在信件中看不到密件副本收件人的電子郵件地址與資料。</qt>

source: S&ubject:
ja: 件名(&U):
ko: 제목(&U):
zh_cn: 主题(&U)：
zh_tw: 主題(&U)：

source: &Send Mail
ja: 送信(&S)
zh_cn: 发送邮件(&S)
zh_tw: 傳送(&S)

source: &Send Mail Via
ja: 送信(&M)
zh_cn: 发送邮件的身份(&S)
zh_tw: 傳送經由(&S)

source: Send &Later
ja: 後で送信(&L)
ko: 나중에 보내기(&L)
zh_cn: 稍后发送(&L)
zh_tw: 稍後傳送(&L)

source: Send &Later Via
ja: 後で送信(&V)
zh_cn: 稍后发送的身份(&L)
zh_tw: 稍後傳送經由(&L)

source: Save as &Draft
ja: 下書きとして保存(&D)
zh_cn: 保存为草稿(&D)
zh_tw: 存至草稿夾(&D)

source: Save as &Template
ja: テンプレートとして保存(&T)
zh_cn: 保存为模板(&T)
zh_tw: 存為樣本(&T)

source: &Insert File...
ja: ファイルを挿入(&I)...
ko: 파일 삽입(&I)...
zh_cn: 插入文件(&I)...
zh_tw: 插入檔案(&I)...

source: &Insert File Recent
ja: 最近のファイルを挿入(&F)
ko: 현재 메시지에 파일 삽입(&I)
zh_cn: 插入最近的文件(&I)
zh_tw: 插入最近的檔案(&I)

source: &Address Book
ja: アドレス帳(&A)
ko: 주소록(&A)
zh_cn: 地址簿(&A)
zh_tw: 通訊錄(&A)

source: &New Composer
ja: 新規メール作成(&N)
ko: 새로 만들기(&N)
zh_cn: 新建撰写器(&N)
zh_tw: 寫信(&N)...

source: New Main &Window
ja: 新規メインウィンドウ(&W)
ko: 새 기본 창(&W)
zh_cn: 新建主窗口(&W)
zh_tw: 新主視窗(&W)...

source: Select &Recipients...
ja: 受信者を選択(&R)...
ko: 수신자 선택(&R)...
zh_cn: 选择收件人(&R)...
zh_tw: 選擇收件者(&R)...

source: Save &Distribution List...
ja: 配布リストを保存(&D)...
ko: 배포 목록 저장(&D)...
zh_cn: 保存分发列表(&D)...
zh_tw: 儲存聯絡人群組(&D)...

source: Pa&ste as Quotation
ja: 引用として貼り付け(&S)
ko: 인용하기(&S)
zh_cn: 粘贴为引用(&S)
zh_tw: 貼上成引言(&S)

source: Paste as Attac&hment
ja: 添付ファイルとして貼り付け(&H)
ko: 첨부파일 붙여넣기(&H)
zh_cn: 粘贴为附件(&H)
zh_tw: 貼上成附件(&H)

source: Add &Quote Characters
ja: 引用記号を追加(&Q)
ko: 인용문자 추가(&Q)
zh_cn: 添加引用字符(&Q)
zh_tw: 加入引言符號(&Q)

source: Re&move Quote Characters
ja: 引用記号を除去(&M)
ko: 인용문자 제거(&M)
zh_cn: 删除引用字符(&M)
zh_tw: 刪除引言符號(&M)

source: Cl&ean Spaces
ja: スペースをクリア(&E)
ko: 빈공간 지우기(&E)
zh_cn: 清理空格(&E)
zh_tw: 清除空間(&E)

source: Use Fi&xed Font
ja: 固定幅フォントを使う(&X)
ko: 고정폭 글꼴 사용(&X)
zh_cn: 使用固定宽度字体(&X)
zh_tw: 使用固定寬度文字(&X)

source: &Urgent
ja: 緊急(&U)
ko: 긴급 메일(&U)
zh_cn: 紧急(&U)
zh_tw: 急件(&U)

source: &Request Disposition Notification
ja: 開封通知を要求(&R)
ko: 메일 확인 요청(&R)
zh_cn: 请求处理回执(&R)
zh_tw: 加上信件處理通知(&R)

source: Se&t Encoding
ja: エンコーディングを設定(&T)
ko: 인코딩 설정(&T)
zh_cn: 设置编码(&T)
zh_tw: 設定編碼(&T)

source: &Wordwrap
ja: 行を折り返す(&W)
ko: 자동 줄 바꿈(&W)
zh_cn: 自动换行(&W)
zh_tw: 自動換行(&W)

source: &Snippets
ja: 定型表現(&S)
zh_cn: 片断(&S)
zh_tw: 片段(&S)

source: &Automatic Spellchecking
ja: 自動スペルチェック(&A)
ko: 자동 맞춤법 검사(&A)
zh_cn: 自动拼写检查(&A)
zh_tw: 自動檢查拼字(&A)

source: Auto-Detect
ja: 自動検出
ko: 자동 찾기
zh_cn: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

source: Formatting (HTML)
ja: リッチテキスト (HTML)
ko: 포맷 중(HTML)
zh_cn: 格式 (HTML)
zh_tw: 格式 (HTML)

source: &All Fields
ja: すべてのフィールド(&A)
ko: 모든 필드(&A)
zh_cn: 全部域(&A)
zh_tw: 全部欄位(&A)

source: &Identity
ja: 個人情報(&I)
ko: 사용자(&I)
zh_cn: 身份(&I)
zh_tw: 身份(&I)

source: &Dictionary
ja: 辞書(&D)
ko: 사전(&D)
zh_cn: 字典(&D)
zh_tw: 字典(&D)

source: &Sent-Mail Folder
ja: 送信済みフォルダ(&S)
ko: 보낸 편지함(&S)
zh_cn: 已发文件夹(&S)
zh_tw: 寄件備份(&S)

source: &Mail Transport
ja: メール送信手段(&M)
ko: 메일 전송(&M)
zh_cn: 邮件传送(&M)
zh_tw: 發送信件帳號(&M)

source: &From
ja: 差出人(&F)
ko: 보낸사람(&F)
zh_cn: 发件人(&F)
zh_tw: 寄件者(&F)

source: &Reply To
ja: 返信先(&R)
ko: 회신(&R)
zh_cn: 回复到(&R)
zh_tw: 回覆地址(&R)

source: &To
ja: 宛先(&T)
ko: 받는사람(&T)
zh_cn: 收件人(&T)
zh_tw: 收件者(&T)

source: &CC
ko: 참조(&C)
zh_cn: 抄送(&C)
zh_tw: 副本(&C)

source: &BCC
ko: 숨은참조(&B)
zh_cn: 密送(&B)
zh_tw: 秘件副本(&B)

source: S&ubject
ja: 件名(&U)
ko: 제목(&U)
zh_cn: 主题(&U)
zh_tw: 主題(&U)：

source: Append S&ignature
ja: 署名を挿入(&I)
ko: 서명 추가(&I)
zh_cn: 附加签名(&I)
zh_tw: 附上簽名(&I)

source: Prepend S&ignature
ja: 署名を先頭に追加(&I)
zh_cn: 前置签名(&I)
zh_tw: 前面附上簽名(&I)

source: Insert Signature At C&ursor Position
ja: 署名をカーソル位置に挿入(&U)
zh_cn: 在光标位置插入签名(&U)
zh_tw: 將簽名插在游標位置(&U)

source: Attach &Public Key...
ja: 公開鍵を添付(&P)...
ko: 공개 키 첨부(&P)...
zh_cn: 附加公钥(&P)...
zh_tw: 附上公開金鑰(&P)...

source: Attach &My Public Key
ja: 自分の公開鍵を添付(&M)
ko: 내 공개 키 첨부(&M)
zh_cn: 附加我的公钥(&M)
zh_tw: 附上我的公開金鑰(&M)

source: &Attach File...
ja: ファイルを添付(&A)...
ko: 파일 첨부(&A)...
zh_cn: 附加文件(&A)...
zh_tw: 附加檔案(&A)...

source: &Remove Attachment
ja: 添付ファイルを削除(&R)
ko: 첨부파일 지우기(&R)
zh_cn: 删除附件(&R)
zh_tw: 移除附件(&R)

source: &Save Attachment As...
ja: 添付ファイルを保存(&S)...
ko: 첨부파일 저장(&S)....
zh_cn: 附件另存为(&S)...
zh_tw: 另存附件(&S)

source: Attachment Pr&operties
ja: 添付のプロパティ(&O)...
ko: 첨부파일 등록정보(&O)
zh_cn: 附件属性(&O)
zh_tw: 附件內容(&O)

source: &Spellchecker...
ja: スペルチェッカー(&S)...
ko: 맞춤법 검사기(&S)..
zh_cn: 拼写检查器(&S)...
zh_tw: 拼字檢查程式(&S)...

source: Encrypt Message with Chiasmus...
ja: Chiasmus でメッセージを暗号化...
zh_cn: 用 Chiasmus 加密信件...
zh_tw: 用 Chiasmus 將信件加密...

source: &Encrypt Message
ja: メッセージを暗号化(&E)
ko: 메일 암호화(&E)
zh_cn: 加密信件(&E)
zh_tw: 加密信件(&E)

source: &Sign Message
ja: メッセージに署名(&S)
ko: 메일 서명(&S)
zh_cn: 给信件签名(&S)
zh_tw: 簽署信件(&S)

source: &Cryptographic Message Format
ja: メッセージの暗号化法形式(&C)
ko: 암호 메세지 형식(&C):
zh_cn: 密文信件格式(&C)
zh_tw: 信件加密格式(&C)

source: Standard
ja: 標準
ko: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

source: Bulleted List (Disc)
ja: 箇条書き (ディスク)
ko: 비순서 목록(디스크)
zh_cn: 项目符号(圆点)
zh_tw: 列表(Disc)

source: Bulleted List (Circle)
ja: 箇条書き (丸)
ko: 비순서 목록(원)
zh_cn: 项目符号(圆圈)
zh_tw: 列表(Circle)

source: Bulleted List (Square)
ja: 箇条書き (四角)
ko: 비순서 목록(사각)
zh_cn: 项目符号(方点)
zh_tw: 列表(Square)

source: Ordered List (Decimal)
ja: 順序書き (数字)
ko: 순서 목록(소수점)
zh_cn: 编号列表(数字)
zh_tw: 順序列表(數字)

source: Ordered List (Alpha lower)
ja: 順序書き (英小文字)
ko: 순서 목록(내림차순)
zh_cn: 编号列表(小写字母)
zh_tw: 順序列表(字母由小而大)

source: Ordered List (Alpha upper)
ja: 順序書き (英大文字)
ko: 순서 목록(오름차순)
zh_cn: 编号列表(大写字母)
zh_tw: 順序列表(字母由大而小)

source: Select Style
ja: スタイルを選択
ko: 스타일 선택
zh_cn: 选择样式
zh_tw: 選擇型態

source: Align Left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh_cn: 左对齐
zh_tw: 置左

source: Align Right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh_cn: 右对齐
zh_tw: 置右

source: Align Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬
zh_cn: 居中对齐
zh_tw: 置中

source: &Bold
ja: ボールド(&B)
ko: 진하게(&B)
zh_cn: 粗体(&B)
zh_tw: 粗體(&B)

source: &Italic
ja: イタリック(&I)
ko: 이탤릭(&I)
zh_cn: 斜体(&I)
zh_tw: 斜體(&I)

source: &Underline
ja: 下線(&U)
ko: 밑줄(&U)
zh_cn: 下划线(&U)
zh_tw: 底線(&U)

source: Reset Font Settings
ja: フォント設定をリセット
ko: 글꼴 설정 리셋
zh_cn: 重置字体设置
zh_tw: 重置字型設定

source: Text Color...
ja: テキスト色...
ko: 글꼴 색상...
zh_cn: 文本颜色...
zh_tw: 字體顏色...

source: Configure KMail...
ja: KMail を設定...
zh_cn: 配置 KMail...
zh_tw: 設定 KMail...

source: Spellcheck: %1
ja: スペルチェック: %1
zh_cn: 拼写检查：%1
zh_tw: 拼字檢查：%1

source: Column: %1
ja: 列: %1
ko: 칸: %1
zh_cn: 列：%1
zh_tw: 欄位：%1

source: Line: %1
ja: 行: %1
ko: 줄: %1
zh_cn: 行：%1
zh_tw: 行：%1

source: Re&save as Template
ja: テンプレートとして再保存(&S)
zh_cn: 重新保存为模板(&S)
zh_tw: 重新儲存為樣本(&S)

source: &Save as Draft
ja: 下書きとして保存(&S)
ko: 임시 보관함에 저장(&S)
zh_cn: 保存为草稿(&S)
zh_tw: 存至草稿夾(&S)

source: Resave this message in the Templates folder. It can then be used at a later time.
ja: このメッセージをテンプレートフォルダに再保存します。そうすると後で利用できます。
zh_cn: 将这封信重新保存在模板文件夹中。您可以稍后再编辑或者发送。
zh_tw: 將此信件重新儲存至樣本資料夾。稍後您可以使用。

source: Save this message in the Drafts folder. It can then be edited and sent at a later time.
ja: このメッセージを下書きフォルダに保存します。編集して後で送信できます。
ko: 이 메시지를 임시 디렉터리에 저장합니다. 나중에 보내거나 편집하실 수 있습니다.
zh_cn: 将这封信保存在草稿文件夹中。您可以稍后再编辑或者发送。
zh_tw: 將信件存到草稿夾，稍後可以再編輯與傳送。

source: Do you want to save the message for later or discard it?
ja: メッセージを破棄しますか？それとも保存しますか？
ko: 메일을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您想要丢弃信件，还是保存留作以后使用？
zh_tw: 您要放棄此信件，還是存下稍後使用？

source: Close Composer
ja: メール作成を閉じる
ko: 편집기 닫기
zh_cn: 关闭撰写器
zh_tw: 關閉信件編輯器

source: The message you have composed seems to refer to an attached file but you have not attached anything. Do you want to attach a file to your message?
ja: 作成されたメッセージは添付ファイルについて言及しているようですが、何も添付されていません。 メッセージにファイルを添付しますか？
ko: 파일이 첨부되지 않았습니다. 파일을 첨부할까요?
zh_cn: 您撰写的信件好像引用附件，但是您没有附加任何文件。 您是否想要在您的信件中附加文件？
zh_tw: 您似乎打算在信中附加檔案，但是忘了這麼做。 您要在信件中附檔嗎？

source: File Attachment Reminder
ja: 添付ファイルチェック
ko: 첨부파일 보기
zh_cn: 文件附件提醒
zh_tw: 提醒附加檔

source: &Send as Is
ja: このまま送信(&S)
ko: 현재 상태로 보내기(&S)
zh_cn: 原样发送(&S)
zh_tw: 就這樣送吧(&S)

source: <qt><p>KMail could not recognize the location of the attachment (%1);</p><p>you have to specify the full path if you wish to attach a file.</p></qt>
ja: <qt><p>添付ファイル (%1) の場所を認識できませんでした。</p><p>ファイルを添付するには、フルパス名を指定する必要があります。</p></qt>
ko: <qt><p>첨부파일(%1)의 위치를 알 수 없습니다.;</p> <p>첨부파일의 전체 경로를 지정하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>KMail 无法识别附件(%1)的位置；</p><p>如果您想要附加文件，您必须指定完整路径。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>KMail 無法辨識附加檔位置：(%1)</p> <p>您必須指定完整的路徑。</p></qt>

source: <qt><p>Your administrator has disallowed attaching files bigger than %1 MB.</p>
ja: <qt><p>管理者が %1 MB を超えるファイルを添付することを禁止しています。</p>
zh_cn: <qt><p>您的系统管理员已禁止发送大于 %1MB 的附件。</p>
zh_tw: <qt><p>您的管理者不同意附加超過 %1 MB 的檔案。</p>

source: Attach File
ja: ファイルを添付
ko: 파일 첨부
zh_cn: 附加文件
zh_tw: 附加檔案

source: &Attach
ja: 添付(&A)
ko: 첨부(&A)
zh_cn: 附件(&A)
zh_tw: 附件(&A)

source: Insert File
ja: ファイルを挿入
ko: 파일 삽입
zh_cn: 插入文件
zh_tw: 插入檔案

source: <qt><p>An error occurred while trying to export the key from the backend:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ja: <qt><p>バックエンドからの鍵のエクスポートの試行中にエラー発生:</p><p><b>%1</b></p></qt>
ko: <qt><p>백엔드로부터 키를 내보내는 도중 오류가 발생하였습니다: </p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_cn: <qt><p>试图从后端导出密钥时发生了错误：</p><p><b>%1</b></p></qt>
zh_tw: <qt><p>從後端匯出金鑰時發生錯誤：</p> <p><b>%1</b></p></qt>

source: Key Export Failed
ja: 鍵のエクスポートに失敗
ko: 키를 내보낼 수 없습니다
zh_cn: 密钥导出失败
zh_tw: 匯出金鑰失敗

source: Exporting key...
ja: 鍵のエクスポート中...
ko: 키 내보내기...
zh_cn: 正在导出密钥...
zh_tw: 匯出金鑰中...

source: OpenPGP key 0x%1
ja: OpenPGP 鍵 0x%1
ko: OpenPGP 키 0x%1
zh_cn: OpenPGP 密钥 0x%1
zh_tw: OpenPGP 金鑰 0x%1

source: Attach Public OpenPGP Key
ja: 公開 OpenPGP 鍵を添付
ko: 공개 OpenPGP 키 첨부
zh_cn: 附加 OpenPGP 公钥
zh_tw: 附加 OpenPGP 公開金鑰

source: Select the public key which should be attached.
ja: 添付する公開鍵を選択
ko: 첨부된 공개 키 선택
zh_cn: 请选择需要附加的公钥。
zh_tw: 請選擇要被附上的公開金鑰。

source: _: to open Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开
zh_tw: 開啟

source: Open With...
ja: アプリケーションで開く...
ko: 열기...
zh_cn: 打开方式...
zh_tw: 開啟用...

source: _: to view View
ja: 表示
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_tw: 檢視

source: Edit With...
ja: 外部アプリケーションで編集...
zh_cn: 编辑方式...
zh_tw: 編輯方式...

source: Add Attachment...
ja: 添付ファイルを追加...
ko: 첨부파일 추가...
zh_cn: 添加附件...
zh_tw: 新增附件...

source: KMail could not compress the file.
ja: ファイルを圧縮できませんでした。
ko: KMail이 이 파일을 압축할 수 없습니다.
zh_cn: KMail 无法压缩文件。
zh_tw: KMail 無法壓縮此檔案。

source: The compressed file is larger than the original. Do you want to keep the original one?
ja: 圧縮ファイルがオリジナルよりも大きくなっています。オリジナルのファイルを保持しますか？
ko: 압축된 파일이 원본보다 큽니다. 원본을 보관하시겠습니까?
zh_cn: 压缩后的文件比原来还大。您想要保留原始文件吗？
zh_tw: 壓縮過的檔案比原來還大。你想要保存原來的檔案嗎？

source: Keep
ja: 保持する
zh_cn: 保留
zh_tw: 保存

source: KMail could not uncompress the file.
ja: ファイルを展開できませんでした。
ko: KMail이 이 파일을 압축해제할 수 없습니다.
zh_cn: KMail 无法解压缩文件。
zh_tw: KMail 無法解壓縮此檔。

source: Save Attachment As
ja: 添付ファイルに名前を付けて保存
ko: 다른이름으로 첨부파일 저장
zh_cn: 附件另存为
zh_tw: 另存附檔

source: Add as Text
ja: テキストとして追加
ko: 텍스트 추가
zh_cn: 添加为文本
zh_tw: 以文字加入

source: Add as Attachment
ja: 添付ファイルとして追加
ko: 첨부파일 추가
zh_cn: 添加为附件
zh_tw: 以附件加入

source: Please select whether you want to insert the content as text into the editor, or append the referenced file as an attachment.
ja: 内容をテキストとしてエディタに挿入するか、添付ファイルとして追加するかを選択してください。
zh_cn: 请选择您是要将这些内容作为文本插入编辑器，还是作为关联文件追加到附件中。
zh_tw: 請選則您是否要將此內容當成文字插入編輯器內，或是將它當成附檔。

source: Paste as text or attachment?
ja: テキストまたは添付ファイル
zh_cn: 粘贴为文本还是附件？
zh_tw: 要當成文字貼上還是當成附檔？

source: unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: <qt><p>You have requested that messages be encrypted to yourself, but the currently selected identity does not define an (OpenPGP or S/MIME) encryption key to use for this.</p><p>Please select the key(s) to use in the identity configuration.</p></qt>
ja: <qt><p>メッセージを自分自身に対して暗号化することを要求していますが、現在選択中の個人情報には、これに使う (OpenPGP または S/MIME) 暗号化鍵が定義されていません。</p><p>個人情報設定で使用する鍵を選択してください。</p></qt>
ko: <qt><p>스스로에게 보내는 메일의 암호화를 요청하였지만, 해당 사용자는 사용할 암호화 키(OpenPGP or S/MIME)를 정하지 않았습니다. </p><p>사용자 설정에서 암호화 키를 선택해주십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您请求了信件对您自己加密，但目前所选的身份尚未定义此用途的加密密钥(OpenPGP 或 S/MIME)。</p><p>请在身份配置中选择要使用的密钥。</p></qt>
zh_tw: <qt> <p>您要求對自己加密，但目前的身份並未定義 OpenPGP 或 S/MIME 的加密金鑰或憑證。</p> <p>請在身份設定處選擇您要使用的金鑰。</p></qt>

source: Undefined Encryption Key
ja: 未定義の暗号化キー
ko: 알 수 없는 암호화 키
zh_cn: 未定义的加密密钥
zh_tw: 未定義的加密金鑰

source: <qt><p>In order to be able to sign this message you first have to define the (OpenPGP or S/MIME) signing key to use.</p><p>Please select the key to use in the identity configuration.</p></qt>
ja: <qt><p>このメッセージに署名するには、それに使用する鍵 (OpenPGP または S/MIME) を定義する必要があります。</p><p>現在の個人情報の鍵は個人情報設定で定義できます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 메일에 서명 하려면 먼저 (OpenPGP 또는 S/MIME) 키를 지정해야 합니다.</p> <p>사용자 설정에서 사용할 키를 선택하십시오.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>为了对此信件签名，您必须首先定义要使用的签名密钥(OpenPGP 或 S/MIME)。</p><p>请在身份配置中选择要使用的密钥。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>為了要簽署信件，您必須指定加密用的 OpenPGP 金鑰或 S/MIME 憑證。</p> <p>請在身份設定處選擇要使用的金鑰或憑證。</p></qt>

source: Undefined Signing Key
ja: 未定義の署名用キー
ko: 알 수 없는 서명 키 입니다
zh_cn: 未定义的签名密钥
zh_tw: 未定義的簽署金鑰

source: KMail is currently in offline mode,your messages will be kept in the outbox until you go online.
ja: KMail は現在オフラインモードです。オンラインに戻るまで、メッセージは「送信待ち」に残ります。
zh_cn: KMail 目前位于脱机模式中，您的信件将存放在发件箱中，直到您转为联机模式。
zh_tw: KMail 目前處於離線模式，您所寄出的信將會存放在寄件匣中等待上線。

source: Online/Offline
ja: オンライン/オフライン
zh_cn: 联机/脱机
zh_tw: 上線／離線

source: You must enter your email address in the From: field. You should also set your email address for all identities, so that you do not have to enter it for each message.
ja: 差出人フィールドにメールアドレスを入力してください。また、メッセージごとに入力する必要がないように、すべての個人情報にもメールアドレスを設定してください。
ko: 보낸 사람: 필드에 당신의 이메일 주소를 입력해야 합니다. 또한 모든 사용자에 이메일 주소를 지정해주면, 메일을 보낼 때마다 자신의 이메일 주소를 넣지 않아도 됩니다.
zh_cn: 您必须在“发件人：”域中输入您自己的电子邮件地址。您还应该为全部身份都设置电子邮件地址，省得每封信都要重新输入一次。
zh_tw: 您必須在「寄件者」欄位中填入自己的電子郵件地址。您應該在身份設定中設定電子信件地址，這樣就不必每次送信都重新填寫。

source: You must specify at least one receiver,either in the To: field or as CC or as BCC.
ja: 少なくとも一人の受信者を To: フィールドまたは CC や BCC として指定する必要があります。
ko: 받는 사람 필드나 참조, 또는 숨은 참조 영역에 최소 한명 이상의 받는 사람을 지정해야 합니다.
zh_cn: 您必须在“收件人：”、CC 或 BCC 字段中指定至少一个接收者。
zh_tw: 您必須在收件者、複本或密件複本欄位中指定最少一位收件者。

source: To field is missing.Send message anyway?
ja: To: フィールドがありません。このまま送信しますか？
zh_cn: 您没有指定收件人。仍然要发送吗？
zh_tw: 沒有收件人欄位。還是要送出嗎？

source: No To: specified
ja: To: が指定されていません
zh_cn: 未指定收件人
zh_tw: 沒有指定收件者

source: You did not specify a subject. Send message anyway?
ja: 件名が設定されていません。このまま送信しますか？
ko: 제목을 지정하지 않았습니다. 무시하고 메일을 보내겠습니까?
zh_cn: 您没有指定主题。仍然要发送吗？
zh_tw: 您沒有寫主題。確定要送出訊息？

source: No Subject Specified
ja: 件名が指定されていません
ko: 제목이 지정되지 않았습니다
zh_cn: 未指定主题
zh_tw: 沒有主題

source: S&end as Is
ja: このまま送信(&E)
ko: 지금 상태로 보내기(&E)
zh_cn: 原样发送(&E)
zh_tw: 就這樣送吧(&E)

source: &Specify the Subject
ja: 件名を指定(&S)
ko: 제목 지정하기(&S)
zh_cn: 指定主题(&S)
zh_tw: 感謝提醒(&S)

source: &Keep markup, do not sign/encrypt
ja: マークアップを維持し、署名/暗号化をしない(&K)
ko: 서명/암호화 하지 않고 표시 유지(&K)
zh_cn: 保留标记，不签名/加密(&K)
zh_tw: 保存標記，不要加密或簽署(&K)

source: &Keep markup, do not encrypt
ja: マークアップを維持し、暗号化しない(&K)
ko: 암호화 하지 않고 표시 유지(&K)
zh_cn: 保留标记，不加密(&K)
zh_tw: 保存標記，不要加密(&K)

source: &Keep markup, do not sign
ja: マークアップを維持し、署名しない(&K)
ko: 서명 하지 않고 표시 유지(&K)
zh_cn: 保留标记，不签名(&K)
zh_tw: 保存標記，不要簽署(&K)

source: Sign/Encrypt (delete markup)
ja: 署名/暗号化 (マークアップを削除)
ko: 서명/암호화 (표시 지움)
zh_cn: 签名/加密(删除标记)
zh_tw: 加密或簽署信件，刪除標記

source: Encrypt (delete markup)
ja: 暗号化 (マークアップを削除)
ko: 암호화 (표시 지움)
zh_cn: 加密(删除标记)
zh_tw: 加密信件，刪除標記

source: Sign (delete markup)
ja: 署名 (マークアップを削除)
ko: 서명 (표시 지움)
zh_cn: 签名(删除标记)
zh_tw: 簽署信件，刪除標記

source: <qt><p>Inline signing/encrypting of HTML messages is not possible;</p><p>do you want to delete your markup?</p></qt>
ja: <qt><p>HTML メッセージのインライン署名/暗号化はできません。</p><p>マークアップを削除しますか？</p></qt>
ko: <qt><p>HTML 메일의 인라인 서명/암호화는 불가능합니다.;</p><p>문서 형식을 지우시겠습니까?</p></qt>
zh_cn: <qt><p>无法对 HTML 信件进行嵌入式签名/加密；</p><p>您想要删除信件中的 HTML 标记吗？</p></qt>
zh_tw: <qt><p>無法對 HTML 信件做內含式簽署(Inline signing)或加密。</p> <p>您要刪除標記嗎？</p> </qt>

source: Sign/Encrypt Message?
ja: メッセージを署名/暗号化しますか？
ko: 메일을 서명/암호화 하시겠습니까?
zh_cn: 签名/加密信件吗？
zh_tw: 要簽署或加密信件嗎？

source: The custom drafts or templates folder for identify "%1" does not exist (anymore); therefore, the default drafts or templates folder will be used.
ja: 個人情報 "%1" に対応する下書き/テンプレートフォルダが存在しません。標準の下書き/テンプレートフォルダを使用します。
zh_cn: 身份“%1”的自定义草稿或模板文件夹不存在；因此会使用默认的草稿或模板文件夹。
zh_tw: 身份 %1 自訂的草稿或樣本資料夾已不存在。將使用預設的資料夾。

source: About to send email...
ja: メールを送信します...
ko: 메일 보내기에 대해서...
zh_cn: 即将发送信件...
zh_tw: 即將傳送信件...

source: Send Confirmation
ja: 送信の確認
ko: 보내기 확인
zh_cn: 发送确认
zh_tw: 傳送確認

source: &Send Now
ja: 今すぐ送信(&S)
ko: 지금 보내기(&S)
zh_cn: 立即发送(&S)
zh_tw: 立即傳送(&S)

source: Spellcheck: on
ja: スペルチェック: オン
zh_cn: 拼写检查：开
zh_tw: 拼字檢查：開啟

source: Spellcheck: off
ja: スペルチェック: オフ
zh_cn: 拼写检查：关
zh_tw: 拼字檢查：關閉

source: Spell check canceled.
ja: スペルチェックがキャンセルされました。
ko: 맞춤법 검사 취소.
zh_cn: 拼写检查已取消。
zh_tw: 拼字檢查中止。

source: Spell check stopped.
ja: スペルチェックが停止されました。
ko: 맞춤법 검사 멈춤.
zh_cn: 拼写检查已停止。
zh_tw: 拼字檢查停止。

source: Spell check complete.
ja: スペルチェックが完了しました。
ko: 맞춤법 검사 완료.
zh_cn: 拼写检查已完成。
zh_tw: 拼字檢查完成。

source: Spellchecker
ja: スペルチェッカー
ko: 맞춤법 검사
zh_cn: 拼写检查器
zh_tw: 拼字檢查程式

source: Please configure a Crypto Backend to use for Chiasmus encryption first. You can do this in the Crypto Backends tab of the configure dialog's Security page.
ja: まず Chiasmus 暗号化に使用する暗号化バックエンドを設定してください。 設定ダイアログの「セキュリティ」ページの「暗号化バックエンド」タブで設定できます。
zh_cn: 要使用 Chiasmus 加密，请先配置 Chiasmus 后端。 您可以在配置对话框安全节的 Chiasmus 后端中找到此功能。
zh_tw: 請先將 Chiasmus 設定為加密後端。 您可以在「安全」頁中的「加密後端」設定。

source: It looks as though libkleopatra was compiled without Chiasmus support. You might want to recompile libkleopatra with --enable-chiasmus.
ja: libkleopatra が Chiasmus のサポートを外してコンパイルされているようです。--enable-chiasmus オプションを用いて libkleopatra を再コンパイルしてください。
zh_cn: 似乎 libkleopatra 编译时未开启 Chiasmus 支持。您可能想要用 --enable-chiasmus 重新编译 libkleopatra。
zh_tw: libkleopatra 函式庫沒有支援 Chiasmus。您可能必須重新編譯 libkleopatra，並打使用 --enable-chiasmus 選項。

source: No Chiasmus Backend Configured
ja: Chiasmus バックエンドが設定されていません
zh_cn: 未配置 Chiasmus 后端
zh_tw: 沒有設定 Chiasmus 後端。

source: No Chiasmus Keys Found
ja: Chiasmus 鍵が見つかりません
zh_cn: 未找到 Chiasmus 密钥
zh_tw: 找不到 Chiasmus 金鑰。

source: Chiasmus Encryption Key Selection
ja: Chiasmus 暗号化鍵の選択
zh_cn: Chiasmus 加密密钥选择
zh_tw: 選擇 Chiasmus 加密金鑰

source: Message will be signed
ja: メッセージは署名されます
zh_cn: 信件会被签名
zh_tw: 此信件將被簽署

source: Message will not be signed
ja: メッセージは署名されません
zh_cn: 信件不会被签名
zh_tw: 此信件將不會被簽署

source: Message will be encrypted
ja: メッセージは暗号化されます
zh_cn: 信件会被加密
zh_tw: 此信件將被加密

source: Message will not be encrypted
ja: メッセージは暗号化されません
zh_cn: 信件不会被加密
zh_tw: 此信件將不會被加密

source: Unable to start external editor.
ja: 外部エディタを起動できません。
ko: 외부 편집기를 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法启动外部编辑器。
zh_tw: 無法開啟外部編輯器。

source: Suggestions
ja: 候補
ko: 제안
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

source: Automatic spellchecking is not possible on text with markup.
ja: 自動スペルチェックはマークアップ付きテキストでは利用できません。
ko: 문서 형식이 지정된 텍스트에서는 자동 맞춤법 검사를 할 수 없습니다.
zh_cn: 自动拼写检查无法处理带有标记的文本。
zh_tw: 無法在有標記的文字中做拼字檢查。

source: The external editor is still running. Abort the external editor or leave it open?
ja: 外部エディタがまだ開いています。 外部エディタを閉じますか？それとも開いておきますか？
ko: 외부 편집기가 동작하고 있습니다. 외부편집기를 중단하시겠습니까?
zh_cn: 外部编辑器仍在运行中。 中止外部编辑器还是让其保持打开？
zh_tw: 外部編輯器仍在執行中。 請問要結束掉嗎？

source: Abort Editor
ja: エディタを閉じる
ko: 편집 중지
zh_cn: 中止编辑器
zh_tw: 結束編輯

source: Leave Editor Open
ja: エディタを開いておく
ko: 내부 편집기 열기
zh_cn: 不关闭编辑器
zh_tw: 不要結束

source: Spellcheck - KMail
ja: スペルチェック - KMail
ko: 맞춤법 검사 - K메일
zh_cn: 拼写检查 - KMail
zh_tw: 拼字檢查 - KMail

source: ISpell/Aspell could not be started. Please make sure you have ISpell or Aspell properly configured and in your PATH.
ja: ISpell/Aapell を開始できませんでした。ISpell または Aspell が正しく設定されていて、PATH にあることを確認してください。
ko: ISpell/Aspell을 시작할 수 없습니다.ISpell 또는 Aspell의 경로 및 설정사항이 올바르게 되었는지 확인하십시오.
zh_cn: 无法启动 ISpell/Aspell。请确定您正确地配置了 ISpell 或 Aspell，并且在您的 PATH 中。
zh_tw: ISpell/Aspell 無法啟動。請確定您已在 PATH 中正確設定 ISpell 或 Aspell。

source: ISpell/Aspell seems to have crashed.
ja: ISpell/Aspell がクラッシュしたようです。
ko: ISpell/Aspell에 문제가 발생되었습니다.
zh_cn: ISpell/Aspell 似乎已经崩溃了。
zh_tw: ISpell/Aspell 似乎已經異常終止。

source: No misspellings encountered.
ja: スペルの間違いはありません。
ko: 잘못된 단어 없슴.
zh_cn: 没有遇到拼写错误。
zh_tw: 沒有找到拼錯的字。

source: Select Sound File
ja: サウンドファイルを選択
ko: 사운드 파일 선택
zh_cn: 选择声音文件
zh_tw: 選擇聲音檔案

source: A critical error occurred. Processing stops here.
ja: 致命的なエラーが発生しました。ここで処理を停止します。
ko: 치명적인 오류가 발생했습니다. 여기서 작업을 멈춥니다.
zh_cn: 发生了关键错误。进度在此停住。
zh_tw: 遇到嚴重錯誤。停止處理。

source: A problem was found while applying this action.
ja: このアクションの適用中に問題が見つかりました。
ko: 이 행동을 수행하는 도중 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 应用此动作时发生了问题。
zh_tw: 執行此動作時發生問題。

source: <qt>Too many filter actions in filter rule <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>フィルタルール <b>%1</b> にフィルタアクションが多すぎます。</qt>
ko: <qt>필터 규칙 '%1'에 너무 많은 필터 작동이 있습니다.</qt>
zh_cn: <qt>在过滤规则 <b>%1</b> 中的过滤动作太多</qt>
zh_tw: <qt>過濾規則 %1 中有太多過濾動作。</qt>

source: <qt>Unknown filter action <b>%1</b><br>in filter rule <b>%2</b>.<br>Ignoring it.</qt>
ja: <qt>未知のフィルタアクション <b>%1</b><br>フィルタルール <b>%2</b><br>無視します。</qt>
ko: <qt>필터 규칙 '%2' 에 알 수 없는 필터 작동 `%1'.을 무시합니다.</qt>
zh_cn: <qt>在过滤规则 <b>%2</b>中有未知的过滤动作 <b>%1</b>。<br>它将被忽略。</qt>
zh_tw: <qt>在過濾規則 %2 中<br> 有未知的過濾動作 <b>%1</b>。<br> 將會忽略它。</qt>

source: Confirm Delivery
ja: 送信確認
ko: 수신 확인
zh_cn: 确认投递
zh_tw: 確認送達

source: Set Transport To
ja: 送信手段を設定
ko: 전송 설정
zh_cn: 设置传送方式为
zh_tw: 設定發信帳號為

source: Set Reply-To To
ja: 返信先を設定
ko: 받는사람 설정
zh_cn: 设置回信地址为
zh_tw: 設定回覆地址
